	* Variables
        Son datos numéricos en memoria que se utilizan para almacenar información cuyo valor puede cambiar 
        según los requerimientos del programa.

	* Strings
        Son datos literales que se almacenan en momoria y que tienen algún significado para el programa, esta 
        información también puede cambiar.
	* Funciones (argumentos, `return`)
        Son subprogramas encargados de realizar alguna tarea específica y que pueden retornar resultados, estos
        subprogramas pueden llegar a necesitar información que se les puede ingresar a través de parámetros de
        entrada "argumentos".
	* Declaraciones `if`
        Son instrucciones de bifurcación que se pueden utilizar en los programas para realizar alguna tarea, 
        dependiendo del valor de verdad que arroje la comparación.  Si es verdadero, realiza la bifurcación por
        el lado verdadero, y si el valor de verdad es falso, se realiza la bifurcación por el lado correspondiente
        al valor falso.
	* Valores booleanos (`true`, `false`)
        Son valores de verdad, que se pueden asignar a variables o que se pueden obtener por comparación y que
        permiten realizar bifurcaciones en los programas para realizar tareas dependiendo del valor que se obtenga.
        