* `for`
    Ciclo de iteración, que permite realizar una tarea n número de veces, hasta que se cumpla la condición de
    repetición.

* `&&`, `||`, `!`
    Operadores lógicos que permiten realizar bifurcaciones en las operaciones de comparación.
    &&: operador lógico "y" que permite realizar la bifurcación por verdadero si los dos datos a comparar son
    verdaderos.
    ||: operador lógico "o" que permite realizar la bifurcación por verdadero si uno o ambos datos a comparar
    son verdaderos.
    !: operador de negación, el cual permite cambiar el valor de verdad de un dato.  Si el dato es verdadero y
    aplicamos el operador, el dato queda con valor negativo y viceversa. 