	* Objetos
        Colecciones de pares de datos (key/value) encapsuladas bajo el nombre del objeto, que guardan información
        variada del objeto en cuestion. Dentro de esta información, podemos tener propiedades y métodos, que conforman
        la información del objeto.
	* Propiedades
        Son los pares (key/value) que dan información característica del objeto.
	* Métodos
        Son funciones que realizan alguna operación sobre las propiedades del objeto y regresan un dato requerido.
	* Bucle `for…in`
        Es la forma de recorrer un arreglo de objetos.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
        Son dos formas de hacer alusión a las propiedades y los métodos del objeto.  
        Notación punto: objeto.valor  y notación corchetes: objeto[valor], esta notación es utilizada tanto
        para extraer la información del objeto como para asignar los valores a las propiedades.
