* `prototype`
    Es la manera que existe en JS de compartir los métodos para todos los objetos de la misma clase.  Ello permite
    ahorrar espacio de memoria, al no tener que cargar el método el mismo número de veces que se crea un objeto.
* _Constructors_ (de Clases)
    Es el código que nos permite asignar valores a las propiedades y a los métodos de la clase y que se hereda
    entre los diferentes objetos de la clase. Los objetos heredan estas propiedades y a través del prototipo es 
    que se pueden crear los diferentes métodos para ser utilizados por los diferentes objetos de la misma clase.
    